FRITZ!NAS

Ob Bilder, Musik, Videos oder andere Dateien – mit FRITZ!NAS können Sie Daten von allen Speichern an Ihrer FRITZ!Box in einer übersichtlichen Oberfläche anzeigen und Dateien zwischen dem Computer und den verschiedenen Speichermöglichkeiten austauschen. 

Die Dateien können wie im Windows Explorer ganz einfach per Drag & Drop-Verfahren zwischen internem Speicher, USB-Speicher oder dem Online-Speicher ausgetauscht werden. FRITZ!NAS ist bequem über einen Link aus der Benutzeroberfläche der FRITZ!Box erreichbar, oder direkt über eine eigene Browseradresse.

Dank automatischer Sortierung haben Sie einen schnellen und unkomplizierten Zugriff auf Ihre Mediendateien.
Anhand der ab Werk bereitgestellten Beispieldateien für Filme, Bilder, Musik und Dokumente können Sie sich "out of the box" einen ersten Eindruck von den Möglichkeiten von FRITZ!NAS verschaffen.


Und so geht's:
FRITZ!NAS kann über die FRITZ!Box Benutzeroberfläche unter "Heimnetz/Speicher (NAS)" aktiviert / deaktiviert werden. Ist die Funktion aktiv, können alle Teilnehmer des FRITZ!Box-Heimnetzes FRITZ!NAS in einem Internetbrowser starten (Sie können den Zugriff auf Ihre Dateien mit einem Passwort schützen).

Zum Starten geben Sie einfach "fritz.nas" in die Adresszeile Ihres Internetbrowsers ein.
Durch den Aufruf der FRITZ!NAS Benutzeroberfläche werden automatisch alle Dateien an Ihrer FRITZ!Box
indexiert. Anschließend können Sie sich über die Menüleiste am oberen Rand ihre Mediendateien übersichtlich sortiert nach den Kategorien "Bilder", "Musik", "Filme", "Dokumente" anzeigen lassen. Über den Menüpunkt "Dateien" haben Sie unkategorisierten Zugriff auf alle an der FRITZ!Box verfügbaren Dateien. 
Ab Werk befindet sich bereits eine Beispieldatei für jede Kategorie in Ihrer FRITZ!Box, so dass Sie FRITZ!NAS sofort ausprobieren können.


------------


Pictures, music, videos or other files - with FRITZ!NAS you have access to all your data on your FRITZ!Box with one clearly arranged user interface. 

Transferring files between internal storage memory, USB storage devices or online storage is as easy as using the Windows Explorer: simply use drag and drop. You can access FRITZ!NAS via link out of the FRITZ!Box user interface or directly via its own browser address.

Thanks to automatic sorting and categorization, you have quick and convenient access to your media files.
Example files for pictures, music, videos and documents provide a quick preview of the capabilities of FRITZ!NAS.


How to:
You can activate / deactivate FRITZ!NAS via the FRITZ!Box user interface. 
When set active, all users in your FRITZ!Box-home-network can access FRITZ!NAS with an internet browser and use all stored music, pictures, videos and documents via this platform. You can also restrict access to your files with a password.

To start FRITZ!NAS, enter "fritz.nas" in the address bar of your internet browser.
The access to FRITZ!NAS automatically triggers the indexing of all your files available to your FRITZ!Box.
You can subsequently access your data over the menu bar on the top, categorized in "pictures","videos" and "documents",
or you can access all your files uncategorized.

Out of the box, sample files for each category are provided so you can start right now exploring FRITZ!NAS.